Enlace al tablero de planificación del estudiante #1:

	https://github.com/users/ASoult10/projects/3/views/1

Se muestran por defecto las tareas relacionadas con el entregable en desarrollo.
Para visualizar todas las tareas de todos los entregables del estudiante 1, debe
borrar el filtro de visualización. Para visualizar únicamente las tareas del
estudiante 1 asociadas a otra entrega diferente a la mostrada por defecto
debe borrar el filtro de visualización e introducir:

	milestone:"S01 - Entregable DXX"

Reemplazando XX por el número de entregable correspondiente.
